# 2016 Log

## 入场前必读

不要每天交易，提前订好交易计划
股票做空  http://karauri.net/
大幅增空仓和减空仓都值得好好研究

锚是什么,不利因素有哪些
以4H为锚和止损位导致亏损惨重

小仓位 尽量大止损 200点
总亏损范围内看情况加仓或者入场
不能盯盘的话没意思，各种变化太多而且容易错过唯一的止盈机会
在可盯盘时间内做短线比较好
尽量1小时内结束交易。只在数据发表前后做也行。



是不是最有把握的品种，有没有央行或者政府介入可能
**强弱1H排名和扭曲度提示**
背离可破100入场加仓，非背离则50入场加仓	
止损在哪里，有没有失败计划
哪个位置入场助力最强，利益最大（市场扭曲及助力模型）
入场位最好有背离，破位回抽后入场最好
**止损位是不是看法扭转止损位**
盈亏比不好的没必要做，浪费时间精力影响判断
**止盈和保本损要做好**
潜在波动性已经考虑，有对应的仓位计划
散户和机构仓位配合
**美元指数和对手盘一定要配合**
时间因素（中途其他数据发布），行情持续时间有充分计划
不能见到树木就以为是森林。要有足够的盈利空间才能小仓位博大收益。


## 一些值得关注的机会

周一开盘（周末消息爆炸力度）
周五收盘（周末避险事件力度）
逆趋势事件或数据发表
市场一致性过高后的意外反转

## 最常犯的错误

为一笔交易反复入场，止损后再入等等，仓位越积越多最后导致远超预计的亏损

### 机构仓位
|  CAD |GBP | JPY  | EUR  | AUD  | NZD  |
|---|---|---|---|---|---|
| Long  | Long  | Long  | Long  |  Short| Short| 


## 0705

【4565】
药企合作声明致股价大涨。MS追加做空中。考虑到效益不会立刻出现，赞成做空。加上本周非农，利好预期，不利日股。
但是4565好像是质优股。
【6721】
6721增资后的暴涨无法持续长久。JP Morgan高点(轻仓)做空后股价已下降了1/3。
【2427】
机构做空，今日暴跌。
【澳元】
今天上午澳元走势完全跟自己预期一致。央行没降息，澳元拉升形成1H顶背离，做空。铁矿石价格坚挺的利好已经反映，政局不稳，美国非农施压。
【欧元】
今天下午欧元突然拉升成1H顶背离，入场做空。


## 0704

【周一开盘：澳元】
受周末大选有可能政局不稳的影响，澳元周一大幅低开。但是事实出尽尽人皆知，加上澳洲铁矿石价格猛涨，澳洲央行降息预期小，澳元随即直线拉升。

## 0628

【今日数据】
今天美国GDP和消费者信心指数利好预期，建议做多美指。接下来的欧洲央行会议可能对欧元有利空。
Short EURUSD， AUDUSD(散户仓位和机构仓位一致)
计划在几个1H高点分批入场，扭曲度越高仓位越大。预计最大亏损2000。

Note! 市场扭曲度决定仓位。
早上做了个原油的模拟盘空单被止损。主要是没看美指。
上证A股倒是很好的标的，扭曲度高助力好，昨夜美股大跌也有利于做空。（开盘跳空后猛烈拉升是个大陷阱）
不过还是只跌到了1H低点就剧烈反弹破了前高。**逐步止盈和保本设置很重要。**

warning!没有按照原计划入场，提前入了，没有阻力没有背离，盈亏比不好。最主要是美指一直下行。

## 0627 

早上看到日银要8点开会的消息，立刻入场，仓位太重0.05lot，然后又觉得可能没什么新东西，止损出场。然后又觉得既然没有什么新东西，就应该做空,0.02lot。又承受了近50点的浮亏。

warning!又是临时单，思考时间不超过10秒，而且出入场的位置不好。

今天还做空了0.01lot的EURNZD和EURAUD，打算拿上一周。没有设置止损。
<font color="blue">交易计划</font>

0.02 USDJPY Short@102.00
Stoploss: 102.7或者4H破位
补仓：15M下穿CCI
止盈：100.2 (实际在1H前低出场)
盈亏比:2.5
失败计划： 不再交易
锚：英国退欧的余波尚未超过时限;美联储加息推迟
不利因素：英国退欧好像没有立刻直接的影响，除了英镑暴跌之外；日经A股今日收涨
是否最佳交易对象：也许欧日磅日更合适，只是波动性太大

Note!中途做了个5M背离加1H破位的盈亏比大于2的单子，成功。其实盈亏比可以追求更大的。周一欧美股市继续暴跌至收盘。
 
 
